Repository: sotux/openwrt-cust
Catalog: applications/luci-app-chinadns-ng/po/*/chinadns-ng.po
Languages: zh_cn

source: DNS server in China
zh_cn: 位于中国的 DNS 服务器

source: Enable
zh_cn: 启用

source: General Setting
zh_cn: 通用设置

source: Listen Address
zh_cn: 监听地址

source: Listen Port
zh_cn: 监听端口

source: NOT RUNNING
zh_cn: 未运行

source: RUNNING
zh_cn: 正在运行

source: Trusted DNS server
zh_cn: 信任的 DNS 服务器

source: chnlist_file
zh_cn: chnlist 文件

source: chnlist_first
zh_cn: chnlist 优先

source: fair_mode
zh_cn: 公平模式

source: gfwlist_file
zh_cn: gfwlist 文件

source: noip_as_chnip
zh_cn: 接受无 IP 回复

source: repeat_times
zh_cn: 重复次数

source: reuse_port
zh_cn: 端口重用

source: timeout_sec
zh_cn: 上游超时（秒）
